♪ To make a cloud flower bloom... ♪
♪ لجعل سحابة زهرة تتفتح ... ♪
Come on, then!
هيا إذن!
♪ Like a wandering star... ♪
♪ كنجم متجول ... ♪
Last one.
الاخير.
♪ Just like that star in the sky ♪
♪ تمامًا مثل ذلك النجم في السماء
♪ My heart will become a star ♪
قلبي سيصبح نجما
♪ And shine forever ♪
♪ وتألق إلى الأبد ♪
NEWBEGINNINGS PEACE CORPS DIVINE LIGHT CHURCH
NewBegINNINGS PEACE CORPS DIVINE LIGHT CHURCH. الكنيسة المقدسة
Wow, you're all so good!
واو ، كلكم على ما يرام!
Wow! Hmm, who'll lead us now?
رائع!  حسنًا ، من سيقودنا الآن؟
Oh! Miss Junghwa! Miss Junghwa, you're good at singing.
أوه!  ملكة جمال Junghwa!  آنسة Junghwa ، أنت جيدة في الغناء.
Oh, what are you talking about?
أوه ، ما الذي تتحدث عنه؟
- No, no, I'm not good at singing. - Hey, you can start us off!
- لا ، لا ، أنا لا أجيد الغناء.  - مهلا ، يمكنك أن تبدأنا!
Then everyone will get in the groove and start singing too.
عندها سيبدأ الجميع في الغناء أيضًا.
- Try one song, come on! - No, no, I can't. I'm busy with this.
- جرب أغنية واحدة ، هيا!  - لا ، لا ، لا أستطيع.  أنا مشغول بهذا.
I need to finish this. I can't. No.
أنا بحاجة لإنهاء هذا.  لا أستطبع.  رقم.
- Come on. All of us can help with that. - Just sing, come on.
- هيا.  يمكننا جميعًا المساعدة في ذلك.  - فقط غني ، تعال.
- You should sing. Leave me alone. - Miss Junghwa.
- يجب أن تغني.  اتركني وحدي.  - آنسة جونغهوا.
- Miss Junghwa? - Huh?
- آنسة Junghwa؟  - هاه؟
- Miss Junghwa.
- آنسة جونغهوا.  - هاه؟
- Your granddaughter came to see you. - Oh, my Younggi came!
- جاءت حفيدتك لرؤيتك.  - أوه ، لقد جاء يونجى!
Welcome.
أهلا وسهلا.
- Look who's here! - Oh gosh, welcome.
- انظر من هنا!  - يا إلهي ، أهلا وسهلا.
Oh my, it's Younggi.
يا إلهي ، إنه يونغجي.
How did you... you... How did you make it all the way out here by yourself?
كيف ... أنت ... كيف تمكنت من الخروج إلى هنا بنفسك؟
I took the taxi.
أخذت التاكسي.
Oh my gosh.
يا الهي.
- Oh! - Oh my.
- أوه!  - يا إلهي.
Oh, sweetheart. Oh, sweetie, you're so smart.
أوه ، حبيبتي.  أوه ، حبيبتي ، أنت ذكي جدًا.
- Goodness. - She's so sweet!
- صلاح.  - انها حلوة جدا!
All right. All right, everyone.
حسنا.  حسنًا جميعًا.
- I love you so much, sweetie. - We have a guest.
- احبك كثيرا حلوتي.  - لدينا ضيف.
Why don't we all say the Cleansing Prayer, huh?
لماذا لا نقول جميعًا صلاة التطهير ، هاه؟
- Yes! - We're gonna pray now. Pray.
- نعم!  - سوف نصلي الآن.  يصلي.
- Everyone remembers it, right? - Yes.
- الجميع يتذكرها ، أليس كذلك؟  - نعم.
Pure in flesh...
نقي في الجسد ...
And pure in the light of the eternal soul...
وطاهرة في نور الروح الأبدية ...
You are the shining bright light in the perpetual dark.
أنت الضوء الساطع الساطع في الظلام الدائم.
May your light be used thusly,
نرجو أن يستخدم نورك بهذه الطريقة ،
for instructing in the great panorama, and for training in judgment.
للتدريس في البانوراما الرائعة وللتدريب على الحكم.
Sella.
سيلا.
Hi, sweetheart?
مرحبا عزيزتي؟
What are you doing here? Why haven't you gone home yet?
ما الذي تفعله هنا؟  لماذا لم تذهب للمنزل بعد؟
It's so late.
لقد فات الوقت.
Oh my, are you all right?
يا إلهي ، هل أنت بخير؟
What's wrong? Something...
ما هو الخطأ؟  شئ ما...
There is no one on this Earth that has not experienced
لا يوجد أحد على هذه الأرض لم يختبر
the grace of your light.
نعمة نورك.
May you spread your true love on the path
قد تنشر حبك الحقيقي على الطريق
for those who are walking down the road of truth.
لأولئك الذين يسيرون في طريق الحق.
Give us the courage to take down the tents of ignorant souls.
أعطونا الشجاعة لهدم خيام الجهلة.
Sella.
سيلا.
Please forgive those who are not clean in flesh and spirit!
أرجو أن تغفر لمن ليس طاهراً في الجسد والروح!
It's not the first time this has been found in Korea.
ليست هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها العثور على هذا في كوريا.
Hmm...
همم...
This pattern looks like the mark of Cygnus at first glance.
يبدو هذا النمط وكأنه علامة Cygnus للوهلة الأولى.
- But do you know what it is? - It's very familiar.
- لكن هل تعرف ما هو؟  - إنه مألوف جدا.
Even within Cygnus, it looks like it could be Kepler-22 though, quite possibly.
حتى داخل Cygnus ، يبدو أنه قد يكون Kepler-22 ، على الأرجح.
OFFICE OF ALIEN LANGUAGE
مكتب لغة أجنبية
Actually, I've reached out to professors who are specialists in hieroglyphics,
في الواقع ، لقد تواصلت مع أساتذة متخصصين في الكتابة الهيروغليفية ،
You're the first person who was able to make sense of it.
أنت أول شخص استطاع فهم ذلك.
Choosing me was a really great choice.
كان اختيارك لي خيارًا رائعًا حقًا.
University professors or people from the government,
أساتذة الجامعات أو أشخاص من الحكومة ،
they all seem to be colluding.
يبدو أنهم جميعًا متواطئون.
Coming to me was smart.
المجيء إلي كان ذكيا.
They all have the same agenda.
كلهم لديهم نفس الأجندة.
It's definitely something from Andromeda. This circular structure...
إنه بالتأكيد شيء من أندروميدا.  هذا الهيكل الدائري ...
Ma'am, if this is some sort of writing system,
سيدتي ، إذا كان هذا نوعًا من نظام الكتابة ،
is there a meaning to it?
هل لها معنى؟
Of course.
بالطبع.
This is a sort of message.
هذا نوع من الرسالة.
What's it...
ما هذا...
It's probably connected to whatever they did at this location. The message, I mean.
من المحتمل أنه مرتبط بكل ما فعلوه في هذا الموقع.  الرسالة يعني.
They wouldn't leave a trace like this without hoping that it's discovered.
لن يتركوا أثرًا كهذا دون أن يأملوا في اكتشافه.
UFO - SPATIAL FLIGHT - RAPID MOVEMENT TELEPATHY - STANDARD SPACE LANGUAGE
الجسم الغريب - الطيران المكاني - الاتصال الهاتفي السريع بالحركة - لغة الفضاء القياسية
Do you think it's kidnapping?
هل تعتقد انه خطف؟
Do you think that's too far of a stretch?
هل تعتقد أن هذا بعيد المنال؟
- An application for membership? - And the bill for the meeting today.
- طلب عضوية؟  - ومشروع قانون جلسة اليوم.
It'll become an issue if...
ستصبح مشكلة إذا ...
if the kind of questions you are asking about are revealed to the public.
إذا تم الكشف عن نوع الأسئلة التي تطرحها على الجمهور.
If you sign up with us for only 5,900 won a month,
إذا قمت بالتسجيل معنا مقابل 5،900 وون فقط في الشهر ،
you will gain access to all of our accumulated research,
ستتمكن من الوصول إلى جميع أبحاثنا المتراكمة ،
and to our invaluable services as well.
ولخدماتنا التي لا تقدر بثمن أيضًا.
I don't accept credit cards.
أنا لا أقبل بطاقات الائتمان.
There were some problems registering the business.
كانت هناك بعض المشاكل في تسجيل الأعمال.
NAME: NATALIE PARK FOR EXTRATERRESTRIAL COMMUNICATION
الاسم: ناتالي بارك للاتصالات الخارجية
NEPTUNE LANGUAGE LEVEL 1
نبتون مستوى اللغة 1
STANDARD SPACE LANGUAGE
لغة الفضاء القياسية
INTERPRETER CERTIFICATE CERTIFICATION: MARS LANGUAGE
شهادة المترجم الشفوي: MARS LANGUAGE
By the way, are those national certificates?
بالمناسبة ، هل تلك شهادات وطنية؟
Of course.
بالطبع.
You told me the government couldn't be trusted, didn't you?
لقد أخبرتني أنه لا يمكن الوثوق بالحكومة ، أليس كذلك؟
Hey, look. Just tell me what it is you're hoping to obtain.
انظر.  فقط قل لي ما الذي تأمل في الحصول عليه.
Tell me precisely. What are you hoping is there?
قل لي بدقة.  ما الذي تأمله هناك؟
That's a good question.
هذا سؤال جيد.
OFFICE OF ALIEN LANGUAGE
مكتب لغة أجنبية
It's been ten days since Siguk's disappearance.
لقد مرت عشرة أيام منذ اختفاء سيجوك.
OFFICE OF ALIEN LANGUAGE NATALIE PARK
مكتب الغريبة اللغة NATALIE بارك
I can't find a trace anywhere.
لا يمكنني العثور على أثر في أي مكان.
What exactly am I looking for?
ما الذي أبحث عنه بالضبط؟
DAD: YOU DIDN'T FORGET OUR DINNER, RIGHT?
الأب: أنت لم تنس عشاءنا ، أليس كذلك؟
WE HAVEN'T HAD FATHER-DAUGHTER TIME IN A WHILE
لم يكن لدينا وقت لأب وابنته في لحظة
Oh? Oh, oh, oh... Okay.
أوه؟  أوه أوه أوه ... حسنًا.
KIM BYUNGJO
كيم بيونجو
- Is it about Siguk? - Ah...
- هل هو عن سيجوك؟  - آه...
No, no, I'm sorry.
لا ، لا ، أنا آسف.
That's not the reason I called you.
هذا ليس سبب اتصالي بك.
Oh, I see...
حسنا أرى ذلك...
Uh, well, the reason I called you is, well...
اه حسنا سبب اتصالك بك هو ...
Ah, I don't know if I can tell you this, or how I can tell you this, but...
آه ، لا أعرف ما إذا كان بإمكاني إخبارك بهذا ، أو كيف يمكنني إخبارك بهذا ، لكن ...
- Please don't be too shocked. - Yeah, please go ahead.
- من فضلك لا تصدم كثيرا.  - نعم ، تفضل.
Ms. Hong, well, someone has reported you.
السيدة هونغ ، حسنًا ، لقد أبلغك أحدهم.
What?
ماذا؟
The person who reported you is here at the station,
الشخص الذي أبلغ عنك موجود هنا في المحطة ،
and she's demanding that she sees you in person.
وهي تطالبها برؤيتك شخصيًا.
DETECTIVE UNIT 1
وحدة التحري 1
So you're saying what happened was this person hit you with a motorcycle?
إذن أنت تقول ما حدث هل صدمك هذا الشخص بدراجة نارية؟
What are you talking about? I told you, it's my scooter.
ما الذي تتحدث عنه؟  أخبرتك ، إنه دراجتي.
Uh, I'm not sure I... Could it be you hit them with the scooter?
أه ، لست متأكدًا من أنني ... هل يمكن أن تضربهم بالسكوتر؟
No. I was riding the scooter around town, yeah?
لا. كنت أركب السكوتر في جميع أنحاء المدينة ، أليس كذلك؟
She came running at me, then ran into me.
جاءت راكضة نحوي ، ثم اصطدمت بي.
My scooter was destroyed when she crashed into it.
دمرت دراجتي النارية عندما اصطدمت بها.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
- Isn't it usually the other way around? - I wrote everything down right there.
- أليست العكس عادة؟  - لقد كتبت كل شيء هناك.
Unbelievable, really.
لا يصدق حقا.
Well, I can't follow what you wrote down because it doesn't make any sense to me.
حسنًا ، لا يمكنني متابعة ما كتبته لأنه ليس له أي معنى بالنسبة لي.
A person on foot ran and caught up to your scooter.
ركض شخص على قدميه وألحق بدراجتك.
On foot. Does this make any sense to you? What is this?
سيرا على الاقدام.  هل هذا منطقي بالنسبة لك؟  ما هذا؟
Hey!
يا!
Whoa. This country's system ain't bad sometimes, huh?
قف.  نظام هذه الدولة ليس سيئًا في بعض الأحيان ، أليس كذلك؟
What, this is the person?
ما هذا هو الشخص؟
Did you really report me?
هل حقا أبلغتني؟
Just in the middle of it.
فقط في منتصفها.
Hey, did you find your boyfriend yet, girl?
مهلا ، هل وجدت صديقك بعد ، فتاة؟
You said aliens kidnapped him, though.
قلت أن الأجانب خطفوه ، رغم ذلك.
Huh?
هاه؟
Hey. Miss?
يا.  يغيب؟
You there.
أنت هناك.
- Follow me. - Where?
- اتبعني.  - أين؟
Oh!
أوه!
You need to pay for that. Or should I keep filing that?
عليك أن تدفع ثمن ذلك.  أم ينبغي علي الاستمرار في تقديم ذلك؟
How's it goin?
كيف الحال؟
Detective... Wait.
المحقق ... انتظر.
Is it... already over? That woman's report?
هل ... انتهى بالفعل؟  تقرير تلك المرأة؟
Yes, yes, on my way home, yes, I'll drop it off at your house, Ms. Hong. Yes, yes.
نعم ، نعم ، في طريقي إلى المنزل ، نعم ، سأضعه في منزلك ، السيدة هونغ.  نعم نعم.
No, no, no, everything's fine. All right, I'll do that.
لا ، لا ، لا ، كل شيء على ما يرام.  حسنًا ، سأفعل ذلك.
Ah, did you end up reaching a settlement? How much is the compensation?
آه ، هل انتهى بك الأمر بالتوصل إلى تسوية؟  كم هو التعويض؟
The compensation?
التعويض؟
I'm paying it right now,
أنا أدفعها الآن ،
big time.
لحظة عظيمة.
- Well... - Another beer over here!
- حسنًا ... - بيرة أخرى هنا!
Yes, coming right up!
نعم ، قادم الآن!
Don't worry.
لا تقلق.
She's agreed to settle everything with this.
لقد وافقت على تسوية كل شيء مع هذا.
Yes, much appreciated, Detective. Bye now. Yes.
نعم ، أقدر ذلك كثيرًا ، أيها المحقق.  وداعاً الآن.  نعم.
Uh...
أوه...
So, how have you been?
إذا كيف كان حالك؟
What do you do for work?
ماذا تفعل للعمل؟
- Freelance. - Huh? Ah...
- حسابهم الخاص.  - هاه؟  آه...
- Is it going well? - No.
- تسير الأمور بشكل جيد؟  - رقم.
- I haven't eaten in two days. - Ah, um...
- أنا لم أتناول الطعام منذ يومين.  - آه ، أم ...
Are... your parents doing well?
هل ... والديك بخير؟
- They cut ties with me, we don't speak. - Oh.
- قطعوا العلاقات معي ، نحن لا نتحدث.  - أوه.
Uh... Um...
اه ... امم ...
Ah, that's right.
آه ، هذا صحيح.
I heard you also transferred schools back then.
سمعت أنك قمت أيضًا بنقل المدارس في ذلك الوقت.
Mmm.
ممم.
I was bullied like crazy.
لقد تعرضت للتخويف مثل الجنون.
They said we dated and you dumped me.
قالوا إننا واعدنا وأنت هجرتني.
Another otoro over here!
otoro آخر هنا!
Yes, coming right up!
نعم ، قادم الآن!
Glue Girl. I suddenly remembered.
فتاة الغراء.  تذكرت فجأة.
Huh Bora's middle school nickname.
لقب مدرسة هاه بورا الإعدادية.
Huh Bora is...
هاه بورا ...
my dark past.
ماضي المظلم.
I don't remember things clearly.
لا أتذكر الأشياء بوضوح.
I'm not sure when she offered me the glue...
لست متأكدا عندما قدمت لي الغراء ...
CHAMISUL
شاميسول
...and when it was I decided to sniff it.
... وعندما قررت شمه.
Do you want to try just a sip?
هل تريد أن تجرب مجرد رشفة؟
I was found unconscious 72 hours after I left home to see Bora.
لقد وجدت فاقدًا للوعي بعد 72 ساعة من مغادرتي للمنزل لرؤية بورا.
Aah. What's up? Gonna go look for your guy?
آآآه.  ما أخبارك؟  سأذهب للبحث عن الرجل الخاص بك؟
Huh?
هاه؟
I read your message, you know? On my guestbook.
قرأت رسالتك ، هل تعلم؟  في سجل الزوار الخاص بي.
Now, that's comedy.
الآن ، هذه كوميديا.
Comedy?
كوميديا؟
You just sounded so goddamn desperate.
لقد بدوت فقط يائسًا للغاية.
You were babbling complete nonsense to a total stranger.
لقد كنت تثرثر بالهراء التام لشخص غريب تمامًا.
It sounded sincere, in a way.
بدا الأمر صادقًا بطريقة ما.
Yeah.
نعم.
I'm glad I got to see you. I'll be on my way.
أنا سعيد لرؤيتك.  سأكون في طريقي.
Why didn't you go tell the cops?
لماذا لم تذهب وتخبر رجال الشرطة؟
Just saying! Your boyfriend vanishes on you,
فقط أقول!  صديقك يختفي عليك
I would've gone straight to the fucking cops.
كنت سأذهب مباشرة إلى رجال الشرطة اللعين.
And, well, here you are, thinking about this shit, randomly.
حسنًا ، ها أنت تفكر في هذا الهراء عشوائيًا.
- No, I did go to the cops. I did, and... - They said he was a runaway?
- لا ، لقد ذهبت إلى رجال الشرطة.  فعلت ، و ... - قالوا إنه هارب؟
Then they sat you down with all this evidence.
ثم جلسوا مع كل هذه الأدلة.
A statement from a witness.
إفادة شاهد.
Call history. Bank account details. Blah, blah, blah.
سجل المكالمات.  تفاصيل الحساب المصرفي.  الخ الخ الخ.
A bunch of random-ass documents.
مجموعة من المستندات العشوائية.
What are you talking about right now?
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
Yo.
يو.
Do you know how easy it is to create evidence
هل تعرف مدى سهولة إنشاء الأدلة
in a society that's run with pieces of paper?
في مجتمع تدار بقطع من الورق؟
It's easier than uploading a YouTube video.
إنه أسهل من تحميل مقطع فيديو على YouTube.
A little bit of keyboard tapping, bullshit becomes fact, doesn't it?
القليل من التنصت على لوحة المفاتيح ، يصبح الهراء حقيقة ، أليس كذلك؟
- However... - What are you saying? Fabricate?
- ومع ذلك ... - ماذا تقول؟  اختلق؟
- Who? And why to Siguk? - Let me talk.
- من؟  ولماذا سيجوك؟  - دعني أتكلم.
You didn't buy the bullshit, though,
أنت لم تشتري الهراء ، رغم ذلك ،
and that's why you decided to try and find him yourself.
ولهذا قررت أن تحاول العثور عليه بنفسك.
I'm right.
أنا على حق.
Why didn't you believe it?
لماذا لم تصدق ذلك؟
What made you go, "Maybe not?"
ما الذي جعلك تذهب ، "ربما لا؟"
What did you see?
ماذا رأيت؟
But what was it?
لكن ماذا كان؟
But...
ولكن...
But you'll never believe me.
لكنك لن تصدقني أبدًا.
Hey, get the check.
مرحبًا ، احصل على الشيك.
- Huh? - Come with me for a sec.
- هاه؟  - تعال معي للحظة.
I have something to show you.
لدى شىء لأريك إياه.
Ah, jeez.
آه ، جيز.
Oh God...
يا إلهي...
Ah, how is she ever going to get married? God.
آه ، كيف ستتزوج يوما ما؟  إله.
Damn it.
عليك اللعنة.
How many all-nighters did she pull?
كم عدد الليالي التي شدتها؟
This little brat...
هذا الشقي الصغير ...
UFO ABNORMALITIES TYPES OF ALIENS
أنواع شذوذ الأجسام الغريبة
March 6th, 2018.
6 مارس 2018.
The story begins when someone with the username "Direct Kim"
تبدأ القصة عندما يقوم شخص ما باسم المستخدم "Direct Kim"
posted on NatePann
نشر على NatePann
I'm looking for my 16-year-old daughter who ran away from home.
أبحث عن ابنتي البالغة من العمر 16 عامًا والتي هربت من المنزل.
It's already been two weeks and I haven't heard any news.
لقد مر بالفعل أسبوعين ولم أسمع أي أخبار.
HOPE YOUR DAUGHTER RETURNS SAFELY
نأمل أن تعود ابنتك بأمان
And what seemed to be a simple juvenile runaway case at first glance
وما بدا أنه قضية هارب أحداث بسيطة للوهلة الأولى
at some point went in a completely unexpected direction...
في مرحلة ما ذهب في اتجاه غير متوقع تمامًا ...
MOONHOLE TV MYSTERY BATTERY
MOONHOLE TV MYSTERY BATTERY
Moonhole TV's Mystery Battery is starting now.
بطارية Moonhole TV الغامضة تبدأ الآن.
THE CASE OF DIRECT KIM'S MISSING DAUGHTER
حالة ابنة كيم المباشرة المفقودة
All content on this channel is produced purely
يتم إنتاج كل المحتوى على هذه القناة بحتة
with the support of the subscribers.
بدعم من المشتركين.
Subscribing, liking, and turning on notifications are a great help to us.
يعد الاشتراك والإعجاب وتشغيل الإشعارات بمثابة مساعدة كبيرة لنا.
The police look at my child's disappearance as a simple runaway case.
تنظر الشرطة إلى اختفاء طفلي على أنه قضية هروب بسيطة.
It seems like they're starting to get tired of my calls.
يبدو أنهم بدأوا يتعبون من مكالماتي.
I looked at my daughter's internet history.
نظرت في تاريخ الإنترنت لابنتي.
She searched for pictures of vacant lots and landscapes.
بحثت عن صور للأراضي الخالية والمناظر الطبيعية.
Traces of entering used goods trading websites...
آثار دخول مواقع تداول البضائع المستعملة ...
- I get too many prank calls. - Hey.
- تلقيت الكثير من المكالمات المزحة.  - يا.
- I'll hand out flyers. - Why show me this?
- سأوزع منشورات.  - لماذا تريني هذا؟
- What are you... - Shh.
- ماذا أنت ... - صه.
You told me you had something. is this it? Your Youtube?
لقد أخبرتني أن لديك شيئًا.  هل هذا هو؟  يوتيوب الخاص بك؟
Subscribe, like and turn on notifications.
اشترك ، مثل وتشغيل الإخطارات.
So how will this help me find my boyfriend?
فكيف سيساعدني هذا في العثور على صديقي؟
- And what the hell's this man doing here? - I'm the owner here.
- وماذا يفعل هذا الرجل هنا بحق الجحيم؟  - أنا المالك هنا.
Hey. What exactly did we come here for?
يا.  لماذا بالضبط جئنا إلى هنا؟
Captain Price, can I get a gra...
كابتن برايس ، هل يمكنني الحصول على غرا ...
No...
رقم...
MS. HONG, ARE YOU AT HOME?
الآنسة.  هونغ ، هل أنت في المنزل؟
Too much.
كثير جدا.
Too much, this is too much.
كثير جدا ، هذا كثير جدا.
Shit.
القرف.
- Who are you? - Who is it? Is it Jihyo?
- من أنت؟  - من هذا؟  هل هي جيهيو؟
Jihyo isn't here. She'll be back soon.
جيهيو ليس هنا.  سوف تعود قريبا.
Those two have some plans today.
هذان الاثنان لديهما بعض الخطط اليوم.
Uh, well...
اه حسنا ...
I was just planning on dropping something off for her.
كنت فقط أخطط لتسليم شيء لها.
- So, uh... - You said you're a police officer?
- إذن ، آه ... - قلت أنك ضابط شرطة؟
Yes, sir. I work for Geoan Police Department.
نعم سيدي.  أعمل في قسم شرطة Geoan.
Ah, no, don't come here.
آه ، لا ، لا تأتي إلى هنا.
I'll go over there.
سأذهب هناك.
- Just sit down, please. Go ahead. - Oh.
- فقط اجلس من فضلك.  إنطلق.  - أوه.
So what department are you in?
إذن في أي قسم أنت؟
- P.O., sir. - What's P.O.?
- PO، سيدي.  - ما هو PO؟
- Public order... - Phone.
- النظام العام ... - الهاتف.
- What? - Let me see your phone.
- ماذا او ما؟  - دعني أرى هاتفك.
See, by looking at your phone, I can determine what kind of a guy you are.
انظر ، من خلال النظر إلى هاتفك ، يمكنني تحديد نوع الشخص الذي أنت عليه.
Ah, a Korean phone.
آه ، هاتف كوري.
You're a pragmatic guy, aren't you?
أنت رجل عملي ، أليس كذلك؟
On top of that, despite doing rough work, you don't use a phone case, huh?
علاوة على ذلك ، على الرغم من قيامك بعمل شاق ، فأنت لا تستخدم حافظة هاتف ، أليس كذلك؟
No, it's not really all that rough, my work, really.
لا ، ليس كل هذا صعبًا حقًا ، عملي حقًا.
You're overflowing with confidence.
أنت تفيض بالثقة.
Are you that way with girls, too?
هل أنت بهذه الطريقة مع الفتيات أيضًا؟
Jihyo and you, how did you meet each other?
جيهيو وأنت ، كيف قابلت بعضكما البعض؟
Yes, well... At the station, Ms. Jihyo was on the roof, and...
نعم ، حسنًا ... في المحطة ، كانت السيدة جيهيو على السطح ، و ...
Huh?
هاه؟
I, uh... No, I... I don't actually mean...
أنا ، آه ... لا ، أنا ... لا أقصد في الواقع ...
Jihyo's boyfriend, Lee Siguk, he...
صديق جيهيو ، لي سيغوك ، هو ...
We started talking because I was working on his case, yes.
بدأنا الحديث لأنني كنت أعمل على قضيته ، نعم.
Siguk?
سيجوك؟
What's going on with Siguk?
ما الذي يحدث مع Siguk؟
Did something happen between Jihyo and Siguk?
هل حدث شيء بين جيهيو وسيجوك؟
- Oh. - Uh...
- أوه.  - أوه...
May 26th, 2018.
26 مايو 2018.
Video of the Second Infiltration Attempt.
فيديو لمحاولة التسلل الثانية.
The suspicious church that Direct Kim was investigating
الكنيسة المشبوهة التي كانت دايركت كيم تحقق فيها
was secretly operating on the top floor of this seemingly normal building...
كان يعمل سرا في الطابق العلوي من هذا المبنى الذي يبدو عاديًا ...
without a sign.
بدون علامة.
DIVINE LIGHT CHURCH
كنيسة النور الإلهي
MOONHOLE SIX SUBSCRIBERS
القمر ستة مشتركين
DIRECT KIM, WHO IS HE? THE TRUTH BEHIND THE MISSING CASE
كيم المباشر ، من هو؟  الحقيقة وراء القضية المفقودة
The case of Direct Kim's missing daughter? Was that a thing?
قضية ابنة دايركت كيم المفقودة؟  هل كان هذا شيء؟
The issue garnered a lot of attention in UFO communities back then,
حظيت هذه المشكلة باهتمام كبير في مجتمعات الأجسام الطائرة المجهولة في ذلك الوقت ،
because it's rare to see alien encounters in our country.
لأنه من النادر رؤية لقاءات مع الفضائيين في بلدنا.
First I'm hearing about it. There's all kinds of stories on the internet.
أولا أسمع عنها.  هناك كل أنواع القصص على الإنترنت.
It might be because you're not a legit fan like us.
قد يكون ذلك لأنك لست معجبًا شرعيًا مثلنا.
If you were really crazy about UFOs,
إذا كنت مجنونًا حقًا بالأجسام الطائرة ،
there's no way you wouldn't know this story.
لا توجد طريقة لن تعرف هذه القصة.
Oh, Donghyuk, how ya doin'?
أوه ، Donghyuk ، كيف حالك؟
'Sup with her? Why's she makin' that face?
"سوب معها؟  لماذا هي تصنع هذا الوجه؟
She said her boyfriend got abducted.
قالت إن صديقها اختطف.
Tell me more, Phillip.
قل لي المزيد ، فيليب.
There's a high possibility that he was kidnapped by a cult.
هناك احتمال كبير أن يكون قد اختطف من قبل طائفة.
If the newbie's babblings are accurate, I mean.
إذا كانت ثرثرة المبتدئ دقيقة ، أعني.
- Moonhole's making a YouTube video on it. - Oh!
- مونهول يصنع فيديو يوتيوب عليه.  - أوه!
Wait, do you still have subscribers?
انتظر ، هل ما زال لديك مشتركين؟
Honestly, I'm not sure about it.
بصراحة ، لست متأكدًا من ذلك.
Even though you said you guys are friends, to me, she seems like an attention seeker.
على الرغم من أنك قلت إنكما أصدقاء ، بالنسبة لي ، تبدو وكأنها تسعى إلى الاهتمام.
Everything she says sounds like a lie.
كل ما تقوله يبدو وكأنه كذبة.
She believes it. She's not lying.
هي تصدق ذلك.  إنها لا تكذب.
Bora! This! It's here in Seoul.
بورا!  هذه!  إنه هنا في سيول.
Seoul. I'm sure of it.
سيول.  أنا متأكد من ذلك.
SEOUL
سيول
Did you get electromagnetic waves from here? Like an EMP?
هل حصلت على موجات كهرومغناطيسية من هنا؟  مثل EMP؟
It looks normal, though.
يبدو طبيعيا ، بالرغم من ذلك.
SEARCH SEOUL CHURCHES DIRECT KIM'S MISSING DAUGHTER
البحث عن كنائس سيول مباشرة ابنة كيم المفقودة
Jihyo, you saw it with your own eyes?
جيهيو ، هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
Uh, yes.
اه نعم.
But isn't this that, uh...
لكن أليس هذا ، آه ...
You know, what's it called?
تعرف ماذا يسمى؟
- Crop circle. - Crop circle, right! Crop circle!
- دائرة المحاصيل.  - دائرة المحاصيل ، صحيح!  دائرة المحاصيل!
The thing that appears where UFOs show up.
الشيء الذي يظهر حيث تظهر الأجسام الطائرة المجهولة.
But why didn't you take a picture instead of drawing it like this?
لكن لماذا لم تلتقط صورة بدلاً من رسمها بهذا الشكل؟
Ah, well... I did try, but...
آه ، حسنًا ... لقد حاولت ، لكن ...
- The bugs ran off. - What bugs?
- هرب البق.  - ما البق؟
Well, the bugs, they started to, uh... make a pattern,
حسنًا ، البق ، بدأوا ، آه ... يصنعون نمطًا ،
they started moving together.
بدأوا في التحرك معا.
It was like there was a invisible substance and they were,
كان الأمر كما لو كان هناك مادة غير مرئية وكانوا ،
like... responding to it.
مثل ... الرد عليه.
- It's for sure aliens. - Hey, you punk.
- إنه بالتأكيد كائنات فضائية.  - مرحبًا ، أنت فاسق.
You need to think about what's likely.
أنت بحاجة إلى التفكير فيما هو مرجح.
It was obviously those assholes from the church.
من الواضح أنهم كانوا هؤلاء المتسكعون من الكنيسة.
No way, that makes no sense at all.
بأي حال من الأحوال ، هذا لا معنى له على الإطلاق.
What sort of church uses an EMP and can control bugs?
ما نوع الكنيسة التي تستخدم EMP ويمكنها التحكم في الحشرات؟
Everyone!
الجميع!
Let's stop this pointless argument.
دعونا نتوقف عن هذه الحجة التي لا طائل من ورائها.
There's no evidence for the EMP or anything. No evidence.
لا يوجد دليل على النبض الكهرومغناطيسي أو أي شيء آخر.  لا دليل.
She's clearly just trolling us, and we've taken the bait.
من الواضح أنها تتصيدنا فقط ، وقد أخذنا الطُعم.
Do you even know what an EMP is? You weren't even in the army.
هل تعرف حتى ما هي النبضات الكهرومغناطيسية؟  لم تكن حتى في الجيش.
- You're bringing that up? - I'm stating facts, punk.
- أنت تطرح ذلك؟  - أنا أذكر الحقائق ، فاسق.
- Games? EMPs everywhere. - What is an EMP, then? Tell me.
- ألعاب؟  النبضات الكهرومغناطيسية في كل مكان.  - ما هي النبض الكهرومغناطيسي إذن؟  أخبرني.
- Do you? - Phillip, do you know?
- هل أنت؟  - فيليب ، هل تعلم؟
- Oh, dude, no. - I don't know!
- أوه ، يا صاح ، لا.  - لا أعلم!
- How would you? You weren't in the army. - Can you... Can you...
- كيف؟  لم تكن في الجيش.  - هل يمكنك ... هل يمكنك ...
- Tell me. - Do you know?
- أخبرني.  - هل تعرف؟
- Can you guys please... - Of course I know what an EMP is.
- هل يمكنكم من فضلكم يا رفاق ... - بالطبع أعرف ما هي النبضات الكهرومغناطيسية.
- I play video games! - Quiet!
- ألعب ألعاب الفيديو!  - هادئ!
- Ah! - Fucking scared me.
- آه!  - اللعين أفزعتني.
Aliens! Cults! I don't know!
كائنات فضائية!  طوائف!  لا أعلم!
That's not my business! Whatever it is.
هذا ليس من شأني!  مهما تكن.
My...
لي...
My boyfriend disappeared.
اختفى صديقي.
He disappeared! And then I saw this at that place.
اختفى!  ثم رأيت هذا في ذلك المكان.
And Direct, or Indirect, also saw this, you see?
ومباشرة ، أو غير مباشرة ، رأيت هذا أيضًا ، هل ترى؟
So I need to find that church or temple, whatever it is. I need to find it! Why?
لذلك أحتاج أن أجد تلك الكنيسة أو المعبد ، مهما كان.  أحتاج أن أجده!  لماذا ا؟
Because I need to find my damn boyfriend, no matter what!
لأنني بحاجة للعثور على صديقي اللعين ، مهما كان الأمر!
Bora.
بورا.
This Direct Kim person, is there any way to meet, or...
شخص Direct Kim ، هل هناك أي طريقة للقاء ، أو ...
Can't meet him. He disappeared, and so did the blog.
لا يمكن مقابلته.  لقد اختفى وكذلك المدونة.
The blog that you saw is backup data that I made in case.
المدونة التي رأيتها هي بيانات احتياطية قمت بعملها في حالة.
In that case, the cop that led the case, let's try contacting him.
في هذه الحالة ، أيها الشرطي الذي قاد القضية ، دعنا نحاول الاتصال به.
I'm sure the cops are just gonna give us someone's personal info.
أنا متأكد من أن رجال الشرطة سيعطوننا المعلومات الشخصية لشخص ما.
Look, whatever you're thinking of, I've already tried it.
انظر ، كل ما تفكر فيه ، لقد جربته بالفعل.
How long did it take me to make that video, you think, huh?
كم من الوقت استغرقت إنشاء هذا الفيديو ، كما تعتقد ، هاه؟
Then why me, huh?
ثم لماذا أنا ، أليس كذلك؟
Then why'd you bring me here? Huh?
إذن لماذا أحضرتني إلى هنا؟  هاه؟
Why'd you show me this?
لماذا تريني هذا؟
Huh? You said these don't even count as clues.
هاه؟  قلت أن هذه لا تعتبر حتى أدلة.
Hmm...
همم...
Sign it.
وقعها.
From now on, your boyfriend is my lead.
من الآن فصاعدا ، صديقك هو قائدتي.
CONSENT TO USE OF PORTRAIT RIGHTS
الموافقة على استخدام حقوق الصورة
Anyway, Direct Kim's bait is too old for me to investigate, but...
على أي حال ، طعم Direct Kim قديم جدًا بالنسبة لي للتحقيق فيه ، لكن ...
the one you brought me is nice and fresh, isn't it?
الذي أحضرته لي لطيف وطازج ، أليس كذلك؟
Gonna use your boyfriend's case for a video. So sign it.
سأستخدم قضية صديقها في الفيديو.  لذا وقع عليه.
Hold on. I'm not...
يتمسك.  أنالست...
- Why should I? - Why should you?
- لماذا علي؟  - لماذا عليك؟
Your boyfriend's out there, right?
صديقك بالخارج ، أليس كذلك؟
Uh... No, that's not...
اه ... لا ، هذا ليس ...
How are you going to find him?
كيف ستعثر عليه؟
If we all put our heads together, something's bound to show.
إذا وضعنا رؤوسنا معًا ، فلا بد أن يظهر شيء ما.
You'll see, it'll turn up.
سترى ، سوف يحضر.
Look how hard they're trying to help you over there.
انظر إلى مدى صعوبة محاولتهم مساعدتك هناك.
Right?
حق؟
Ugh.
قرف.
- Oh, Jihyo! Here, here, here. - Oh! Ah.
- أوه ، جيهيو!  هنا ، هنا ، هنا.  - أوه!  آه.
- Ah, sorry I'm late. - No, no, no.
- آه ، آسف لأنني تأخرت.  - لا لا لا.
I just got here too. Sit, sit, sit.
لقد وصلت هنا أيضًا.  اجلس ، اجلس ، اجلس.
The study session went longer than I thought it would.
ذهبت جلسة الدراسة لفترة أطول مما كنت أتصور.
I thought I could make it on time, but...
اعتقدت أنه يمكنني الوصول في الوقت المحدد ، لكن ...
Why are you moving over here?
لماذا تنتقل إلى هنا؟
Are you okay with pork jowl?
هل أنت بخير مع لحم الخنزير؟
- We already ordered in advance. - We?
- لقد طلبنا بالفعل مسبقًا.  - نحن؟
Hong Jihyo.
هونغ جيهيو.
You're really a pro at showing up late.
أنت محترف حقًا في الظهور متأخرًا.
- Oh, hi, boss. - Sit down.
- أوه ، مرحبا ، رئيس.  - اجلس.
Why are you calling me that? We aren't at work.
لماذا تتصل بي بهذا؟  نحن لسنا في العمل.
- Have you rested well? - Uh, yup.
- هل استراحت جيدا؟  - آه ، نعم.
I'm sorry for calling you so suddenly.
أنا آسف للاتصال بك فجأة.
Anyway, your daughter is really something else, seriously.
على أي حال ، ابنتك حقًا شيء آخر ، بجدية.
- Hey, hey, I'll dish it out... - She made a client wait for 40 minutes.
- مرحبًا ، مرحبًا ، سأطبخها ... - لقد جعلت العميل ينتظر لمدة 40 دقيقة.
There's nothing too hard about work life.
لا يوجد شيء صعب في حياة العمل.
If you make a mistake, all you need to do is say,
إذا أخطأت ، فكل ما عليك فعله هو أن تقول ،
"My apologies, won't happen again, sir,"
"اعتذاري ، لن يحدث مرة أخرى ،"
and quickly correct whatever mistakes you made, okay?
وسرعان ما يصحح الأخطاء التي ارتكبتها ، حسنًا؟
Never do this again, please. I'm begging you, don't.
لا تفعل هذا مرة أخرى من فضلك.  أنا أتوسل إليك ، لا تفعل.
Now, what is this about?
الآن ، ما هذا؟
How long are you gonna keep managing my work life, Dad?
إلى متى ستستمر في إدارة حياتي العملية يا أبي؟
Hey, that's not what this was.
مهلا ، هذا ليس ما كان هذا.
You were completely dejected for days over a little mistake,
كنت محبطًا تمامًا لأيام بسبب خطأ بسيط ،
so I... I made it so you could have the opportunity to hash it out!
لذلك أنا ... لقد صنعتها حتى تتاح لك الفرصة لتقسيمها!
Then maybe tell me? You could've at least let me know, right?
ثم ربما تخبرني؟  هل يمكن أن تخبرني على الأقل ، أليس كذلك؟
I don't want to argue with you.
لا اريد ان اجادل معك.
I'm 30 years old and getting into a fight with my dad.
أبلغ من العمر 30 عامًا وأتشاجر مع والدي.
You're over 30, but still acting like you're in middle school.
لقد تجاوزت الثلاثين من العمر ، لكنك ما زلت تتصرف كما لو كنت في المدرسة الإعدادية.
Aren't I right? Your little B.S. study group excuse,
ألست على حق؟  عذر مجموعة دراسة البكالوريوس الصغير الخاص بك ،
when you're really going to those weird alien meetings again.
عندما تذهب حقًا إلى تلك الاجتماعات الغريبة مرة أخرى.
Are you in middle school?
هل أنت في المدرسة المتوسطة؟
You went through my desk?
ذهبت من خلال مكتبي؟
Hey, listen.
أستمع.
If marriage is out the window, you should at least focus harder on your work.
إذا كان الزواج خارج النافذة ، فعليك على الأقل التركيز بشكل أكبر على عملك.
What? Why would you even say that?
ماذا؟  لماذا ستقول ذلك؟
Siguk and you broke up, right?
Siguk وأنت انفصلا ، أليس كذلك؟
And where did you hear this?
وأين سمعت هذا؟
I talked to your rebound guy.
لقد تحدثت إلى رجلك المنتعش.
Department of Public Order or whatever.
قسم النظام العام أو أيا كان.
How do you end things in a way where he wants to leave the country? Huh?
كيف تنهي الأمور بطريقة يريد أن يغادر البلاد؟  هاه؟
I can't understand you at all. Huh?
لا أستطيع أن أفهمك على الإطلاق.  هاه؟
No, how could I understand?
لا ، كيف أفهم؟
In my day, the most we did after a breakup was get wasted.
في يومي ، كان أكثر ما فعلناه بعد الانفصال يضيع.
- That's not right. - Am I wrong?
- هذا غير صحيح.  - هل أنا مخطئ؟
That man isn't my rebound and Siguk didn't fly to another country.
هذا الرجل ليس انتعاشتي وسيجوك لم يطير إلى بلد آخر.
Why do you keep nagging me when you've no idea what's going on?
لماذا تستمر في التذمر عندما لا تكون لديك فكرة عما يحدث؟
Then what happened, huh? His bank records show he got the tickets.
ثم ماذا حدث ، أليس كذلك؟  تظهر سجلاته المصرفية أنه حصل على التذاكر.
That's what the cop said!
هذا ما قاله الشرطي!
You think a little keyboard tapping can't make that stuff up?
هل تعتقد أن القليل من النقر على لوحة المفاتيح لا يمكن أن يصنع هذه الأشياء؟
Yeah, here we go with the weirdo stories again.
نعم ، ها نحن نذهب مع قصص غريبة الأطوار مرة أخرى.
Did you pick that up at the alien meetings?
هل التقطت ذلك في اجتماعات الفضائيين؟
I'm not going to alien meetings!
لن أذهب إلى اجتماعات غريبة!
I heard he cleared out his entire place in a single day, that boy. Oh, then, maybe...
سمعت أنه طهر مكانه بالكامل في يوم واحد ، ذلك الصبي.  أوه ، إذن ، ربما ...
- Did the aliens help him move out? - Wrong! That's...
- هل ساعدته الأجانب على الخروج؟  - خاطئ - ظلم - يظلم!  هذا ...
Good Lord.
يا إلاهي.
Hello, Radioactive Underpants.
مرحبًا ، سراويل داخلية مشعة.
Thank you for the 1,000-won donation.
شكرا لك على التبرع بقيمة 1000 وون.
WHO'S THE MAN BEHIND? SEEMS TOUGH
من هو الرجل وراء؟  يبدو صعبًا
I have to use my laptop for the time being,
لا بد لي من استخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بي في الوقت الحالي ،
so please understand the quality might be bad.
لذا يرجى فهم أن الجودة قد تكون سيئة.
No, we can't play Dead by Daylight all night.
لا ، لا يمكننا لعب Dead by Daylight طوال الليل.
I'm preparing a YouTube video right now.
أنا أحضر مقطع فيديو على YouTube الآن.
I'm trying to get the person on board. You can look forward to this one.
أحاول الحصول على الشخص على متن الطائرة.  يمكنك أن تتطلع إلى هذا.
Shit! What the hell? That's so loud, damn it.
القرف!  بحق الجحيم؟  هذا صاخب جدا ، اللعنة.
Who sent the fucking cat picture?
من أرسل صورة القط اللعين؟
I told you, I fucking hate cats.
أخبرتك ، أنا أكره القطط.
Hey, Moonhole.
مرحبًا ، Moonhole.
Hold on a second, guys.
انتظر لحظة يا رفاق.
My mom's calling.
أمي تنادي.
- What? - Aren't you going home?
- ماذا او ما؟  - ألا تذهب إلى المنزل؟
I don't have a home, I was kicked out.
ليس لدي منزل ، لقد تم طردي.
Then maybe you should be looking for one.
ثم ربما يجب أن تبحث عن واحد.
- I'm streaming right now. - You should look during the day.
- أنا أقوم بالتدفق الآن.  - يجب أن تنظر أثناء النهار.
'Cause of you, I can't sleep, and it's messing with my muscle synthesis.
بسببك ، لا أستطيع النوم ، وهو يعبث بتركيب عضلاتي.
Fuck, stop saying "muscle synthesis," could you?
اللعنة ، توقف عن قول "تركيب العضلات" ، أليس كذلك؟
Is all the protein on Earth yours now?
هل كل البروتين الموجود على الأرض ملكك الآن؟
Whatever.
ايا كان.
HONG JIHYO
هونغ جيهيو
Jihyo.
جي هيو.
Who the hell cleared out his room?
من طهر غرفته بحق الجحيم؟
- What the hell are you talking about? - Siguk. I'm talking about Siguk's room.
- ماذا تقول بحق الجحيم؟  - سيغوك.  أنا أتحدث عن غرفة Siguk.
When I went there, it was completely cleared out.
عندما ذهبت إلى هناك ، تم مسحها تمامًا.
Hey, hypothetically speaking, abducted or just missing.
مرحبًا ، من الناحية الافتراضية ، مخطوف أو مفقود فقط.
If it wasn't him, who? Who cleared out his room?
إذا لم يكن هو ، فمن؟  من طهر غرفته؟
That room, that bed. Who could have done it?
تلك الغرفة ، ذلك السرير.  من كان بإمكانه فعلها؟
Whoever it was that cleared out that room,
أيا كان الذي طهر تلك الغرفة ،
isn't that the most direct connection to his disappearance?
أليس هذا هو أكثر صلة مباشرة باختفائه؟
Huh?
هاه؟
You believe it, then?
هل تصدق ذلك ، إذن؟
If we put our heads together, something is bound to come up.
إذا وضعنا رؤوسنا معًا ، فلا بد من ظهور شيء ما.
So where is it?
اذا اين هو؟
The first scene of my video.
المشهد الأول من الفيديو الخاص بي.
VALUE REAL ESTATE
عقارات ذات قيمة
Oh, you'll sign the contract?
أوه ، ستوقع العقد؟
Oh, thank you so much.
اوه شكرا جزيلا.
Ah! Mmm.
آه!  ممم.
I'm so sorry, did you wait long?
أنا آسف جدا ، هل انتظرت طويلا؟
Uh...
أوه...
Are you the woman who called earlier?
هل انت المرأة التي اتصلت سابقا؟
REPRESENTATIVE SEO HWAJUNG
الممثل SEO HWAJUNG
Uh... Actually...
أه ... في الواقع ...
I was the one that called.
كنت أنا الشخص الذي اتصل.
I mean, your fashion choices are so completely different from each other.
أعني ، اختياراتك للأزياء مختلفة تمامًا عن بعضها البعض.
One of you is just so cute, like a little kitty cat.
واحد منكم لطيف للغاية ، مثل قطة صغيرة.
And the other one, so gentle, gentle...
والآخر لطيف للغاية ولطيف ...
Welsh corgi style.
نمط فصيل كورجي الويلزية.
Was that rude to say?
هل كان ذلك وقحا للقول؟
Oh, you're just so cute!
أوه ، أنت لطيف جدا!
Ah, well we just came to Seoul not too long ago.
آه ، حسنًا ، لقد جئنا للتو إلى سيول منذ وقت ليس ببعيد.
I'm trying to find us a studio.
أحاول أن أجد لنا استوديو.
The two of you live together?
أنتما الاثنان تعيشان معا؟
Yes.
نعم.
Unni and I will live together here. Apart from our families.
سأعيش أنا وأوني معًا هنا.  بصرف النظر عن عائلاتنا.
Oh... Then are you looking into short-term or long-term rental?
أوه ... إذن هل تبحث عن إيجار قصير الأجل أم طويل الأجل؟
Are there other places you've looked at?
هل هناك أماكن أخرى نظرت إليها؟
No?
رقم؟
This place is amazing. I'm telling you.
هذا المكان هو مدهش.  أنا أخبرك.
You'll be really surprised. Just wait.
سوف تتفاجأ حقًا.  فقط انتظر.
Really, you two cuties are really lucky, you know? Huh?
حقًا ، أنتما اللطيفتان محظوظتان حقًا ، هل تعلم؟  هاه؟
You're in for a surprise!
أنت على وشك مفاجأة!
Whoa!
قف!
Look at this.
انظر إلى هذا.
A totally new home.
منزل جديد كليا.
Wow!
رائع!
Also...
ايضا...
- It's totally vacant. - Wow!
- إنها شاغرة تمامًا.  - رائع!
You could pack your stuff and move in right away.
هل يمكن أن تحزم أغراضك وتتحرك على الفور.
- Wow! - Oh, also, look at the sash on the window.
- رائع!  - أوه ، أيضا ، انظر إلى الوشاح على النافذة.
- It's brand new. - Wow!
- انها العلامة التجارية الجديدة.  - رائع!
- Take a look! Have a look at this. - Unni, Isn't this great, yeah?
- إلق نظرة!  الق نظرة على هذا.  - أوني ، أليس هذا رائعًا ، أجل؟
What do you think? It's so comfy, right?
ماذا تعتقد؟  إنه مريح للغاية ، أليس كذلك؟
This home, I'm telling you, your timing coming here was crazy.
هذا المنزل ، أخبرك ، توقيت مجيئك إلى هنا كان مجنونًا.
- Isn't it really great? - Yes!
- أليست رائعة حقًا؟  - نعم!
- You have great taste. - Why is this wallpaper new?
- لديك ذوق رائع.  - لماذا هذه الخلفية جديدة؟
Yes?
نعم؟
The lighting also looks new.
تبدو الإضاءة جديدة أيضًا.
Why was the interior redone?
لماذا تم إعادة بناء الداخل؟
The landlord wanted to sell the place... probably.
المالك أراد بيع المكان ... ربما.
And what does this person do for work?
وماذا يفعل هذا الشخص للعمل؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
He probably earns a living off of monthly rent.
ربما يكسب لقمة العيش من الإيجار الشهري.
Could I get his contact info?
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة به؟
What? Why do you want it?
ماذا؟  لماذا تريدها؟
Also, could you find out who the moving company the past tenant used was?
أيضًا ، هل يمكنك معرفة الشركة المؤجرة التي استخدمها المستأجر السابق؟
Goodness. I mean, I don't think...
صلاح.  أعني ، لا أعتقد ...
We... well, I'll try to find out.
نحن ... حسنًا ، سأحاول معرفة ذلك.
- Thank you very much. - Hmm...
- شكرا جزيلا لك.  - همم...
She's quite a meticulous kind of person, isn't she?
إنها نوع دقيق للغاية ، أليس كذلك؟
I know, right?
أنا أوافق؟
She obsesses over weird, off-putting things.
إنها مهووسة بالأشياء الغريبة والمنفعة.
When we hang out together, people always think that I'm the weirdo out of us,
عندما نتسكع معًا ، يعتقد الناس دائمًا أنني غريب الأطوار منا ،
After spending a little time with us,
بعد قضاء بعض الوقت معنا ،
they realize that I'm the normal one,
أدركوا أنني الشخص الطبيعي ،
and that bitch is crazy.
وتلك العاهرة مجنونة.
Oh, you shouldn't say stuff like that!
أوه ، لا يجب أن تقول أشياء من هذا القبيل!
Oh, my stomach!
أوه ، معدتي!
Sorry I couldn't show you the place for too long. I have other clients waiting.
آسف لم أستطع أن أريكم المكان لفترة طويلة.  لدي عملاء آخرين ينتظرون.
Oh, that's fine.
يا له من شي جميل.
Oh my, you're so sweet.
أوه ، أنت لطيف جدا.
Take care!
يعتني!
- Okay. - Please make sure to call.
- تمام.  - يرجى التأكد من الاتصال.
I will. Take care.
أنا سوف.  يعتني.
Bye!
وداعا!
Hurry up and leave already.
أسرع وغادر بالفعل.
Good.
جيد.
How I'm seeing it, the two places we need to check are the moving company
كيف أراها ، المكانان اللذان نحتاج إلى التحقق منهما هما الشركة المتحركة
- and the landlord's... - Let's go.
- والمالك ... - لنذهب.
Ah, shut the fuck up, dude.
آه ، اخرس اللعنة ، يا صاح.
Hey, what is it?
مهلا ما هذا؟
What was it?
ماذا كان؟
I was watching when she was entering the code.
كنت أشاهدها عندما كانت تدخل الكود.
Crazy, we're breaking so many laws!
مجنون ، نحن نخرق الكثير من القوانين!
Hey, hold this.
مهلا ، امسك هذا.
What's all this?
ما كل هذا؟
Film me! What are you doing?
صوّرني!  ماذا تفعل؟
That's what I wanna ask you.
هذا ما أريد أن أسألك عنه.
- What the heck are you looking for? Huh? - A narrowband microwave.
- ما هيك الذي تبحث عنه؟  هاه؟  - ميكروويف ضيق النطاق.
A what?
ماذا؟
Ah, be quiet, I'm trying to listen here.
آه ، كن هادئًا ، أحاول الاستماع هنا.
- Ugh. - What the heck are you looking for here?
- قرف.  - ما هيك الذي تبحث عنه هنا؟
Alien waves.
موجات غريبة.
The same waves from your boyfriend's watch.
نفس الموجات من ساعة صديقك.
SETI standard electromagnetic bandwidth. You don't know?
عرض النطاق الترددي الكهرومغناطيسي القياسي SETI.  لا تعلم؟
Why would I know what that is, huh?
لماذا أعرف ما هذا ، أليس كذلك؟
Wow... You're a real blockhead, aren't you?
واو ... أنت مجنون حقيقي ، أليس كذلك؟
You don't remember inventing all of these things?
ألا تتذكر اختراع كل هذه الأشياء؟
This process, you...
هذه العملية ، أنت ...
I learned from you in junior high.
تعلمت منك في الإعدادية.
PHOTOMETER
مضواء
Huh...
هاه...
"Huh."
"هاه."
Moron.
أحمق.
Hey! Hey! Okay, but why are you...
يا!  يا!  حسنًا ، لكن لماذا أنت ...
Why are you trying so hard to find them? Huh?
لماذا تحاول جاهدًا العثور عليهم؟  هاه؟
You were never even interested in aliens or whatever.
لم تكن أبدًا مهتمًا بالأجانب أو أي شيء آخر.
I was obsessed. You were just... a delinquent.
كنت مهووسة.  لقد كنت مجرد جانح.
Ugh. You and that goddamn mouth of yours.
قرف.  أنت وهذا الفم الملعون لك.
- Hey! - What?
- يا!  - ماذا او ما؟
- Are we still looking for him, or... - Of course we are!
- هل ما زلنا نبحث عنه ، أم ... - بالطبع نحن!
I don't see how that's related to any of this, though.
لا أرى كيف يرتبط ذلك بأي من هذا ، رغم ذلك.
When did you become such a fucking idiot?
متى أصبحت مثل هذا الغبي اللعين؟
Just say what's on your mind, girl.
فقط قولي ما يدور في ذهنك يا فتاة.
- And what's on my mind, then? - Repeat after me.
- وماذا يدور في خاطري إذن؟  - كرر من بعدي.
Aliens abducted my boyfriend.
اختطف الأجانب صديقي.
Try saying it.
حاول قولها.
- Oh, it's so great to see you. - Huh?
- أوه ، من الرائع رؤيتك.  - هاه؟
You really did great work.
لقد قمت بعمل رائع حقًا.
- He said he met a girl. - Oh my!
- قال إنه التقى بفتاة.  - يا إلهي!
It looks great. Can't wait to see...
تبدو جيدة.  لا استطيع الانتظار لرؤية ...
Oh gosh! You worked so hard.
يا إلهي!  لقد عملت بجد.
Right?
حق؟
- Wow, this is really nice. Great work. - I still can't find the right switch.
- نجاح باهر، وهذا هو لطيف حقا.  عمل عظيم.  - ما زلت لا أجد المفتاح الصحيح.
- Oh, look at that. - It's nice and home-y, you know?
- أوه ، انظر إلى ذلك.  - إنه لطيف ومنزل ، هل تعلم؟
Welcome in, everybody!
مرحبا بكم في الجميع!
Sister Seo, what's the rent like in here, huh?
الأخت سيو ، ما هو الإيجار هنا ، هاه؟
Are you interested in real estate, Brother Han? Are you?
هل أنت مهتم بالعقار يا أخي هان؟  أنت؟
Should I give you all the housing information?
هل يجب أن أعطيك كل معلومات السكن؟
Come on, real estate? That's your thing, Sister Seo.
تعال ، عقارات؟  هذا هو الشيء الخاص بك ، الأخت سيو.
I was also considering a place like this, once I'm married.
كنت أفكر أيضًا في مكان مثل هذا ، بمجرد أن أتزوج.
Doesn't it seem like there's a draft coming in from somewhere?
ألا يبدو أن هناك مسودة قادمة من مكان ما؟
Is it coming in from here?
هل يأتي من هنا؟
I'm not sure. Don't really know.
لست واثق.  لا أعرف حقًا.
Is that it?
هل هاذا هو؟
Sister Seo, can I look upstairs?
الأخت سيو ، هل يمكنني البحث في الطابق العلوي؟
- Of course, of course. - Hey. Go.
- طبعا طبعا.  - يا.  يذهب.
Where?
أين؟
Oh, oh!
أوه أوه!
- Ah, this is the bathroom? - Sister Back. Be careful on the stairs.
- آه ، هذا هو الحمام؟  - عودة الأخت.  كن حذرا على الدرج.
Wow, having the loft is nice.
واو ، وجود الدور العلوي جميل.
Quickly, quickly.
بسرعة بسرعة.
- What are you doing? - No, no, no, no! No, I can't.
- ماذا تفعل؟  - لا لا لا لا!  لا ، لا أستطيع.
I can't, I can't!
لا أستطيع ، لا أستطيع!
Oh my gosh...
يا الهي...
It's so nice over here.
إنه لطيف للغاية هنا.
Oh, my. Wow!
أوه يا.  رائع!
- Sister Back? - Ooh! Yeah?
- عودة الأخت؟  - اوه!  نعم؟
Are you all done up there?
هل انتهيت جميعًا هناك؟
- Do you think we can get started now? - Yes, yes, yes.
- هل تعتقد أنه يمكننا البدء الآن؟  - نعم نعم نعم.
Huh?
هاه؟
What is it?
ما هذا؟
Aaaah...
آآآآآه ...
Pure in flesh...
نقي في الجسد ...
And pure in the light of the eternal soul...
وطاهرة في نور الروح الأبدية ...
May you instruct, rebuke, correct, and train us in righteousness.
نرجو أن ترشدنا وتوبخنا وتصححنا وتدربنا على البر.
Sella!
سيلا!
- You showed us divine truth... - For all our past mistakes in this life...
- لقد أظهرت لنا الحقيقة الإلهية ... - عن كل أخطائنا الماضية في هذه الحياة ...
- May you spread your love... - And before our eternal...
- نرجو أن تنشروا حبك ... - وقبلنا الأبدي ...
- On each and every path... - Let us welcome joy!
- في كل طريق ... - دعونا نرحب بالفرح!
- ...truth that transcends the mission... - ...ignorant souls...
- ... الحقيقة التي تتجاوز المهمة ... - ... النفوس الجاهلة ...
Sella.
سيلا.
- Give us the courage... - May all our past transgressions...
- أعطونا الشجاعة ... - عسى كل تجاوزاتنا الماضية ...
Please forgive those...
من فضلك اغفر لهؤلاء ...
- ...clean in flesh and spirit... - No one on this Earth has not
- ... طاهر في الجسد والروح ... - لا أحد على هذه الأرض لم يفعل ذلك
- experienced the grace of your light... - ...righteousness...
- اختبرت نعمة نورك ... - ... البر ...
Sella.
سيلا.
- Aaaah... - Pure in flesh
- آآآآه .. - طاهر اللحم
And pure in the light of the eternal soul...
وطاهرة في نور الروح الأبدية ...
You are the shining bright light in the perpetual dark.
أنت الضوء الساطع الساطع في الظلام الدائم.
May your light be used thusly,
نرجو أن يستخدم نورك بهذه الطريقة ،
for instructing in the great panorama, and for training in judgment.
للتدريس في البانوراما الرائعة وللتدريب على الحكم.
We lift up a promise to you.
نرفع لك الوعد.
May you come to us and lead us.
نرجو أن تأتي إلينا وتقودنا.
- Dear one! - Aaaah!
- عزيزي!  - آآآآه!
We will escape this prison
سنهرب من هذا السجن
and move forward in a path of ascension and unity.
والمضي قدما في طريق الصعود والوحدة.
♪ Sella! ♪
♪ سيلا!  ♪